Cele două echipe și-au dat întâlnire duminică după-amiază, de la ora 16:00, în etapa cu numărul 22 din primul eșalon al Angliei. Everton și Tottenham s-au confruntat pe ”Goodison Park”.
În minutul 42, Dominic Calvert-Lewin i-a aplicat o lovitură în plină figură lui Radu Drăgușin, care s-a ales cu arcada spartă. Echipa medicală a intrat numaidecât pe teren și l-au îngrijit pe român.
”Calvert-Lewin îi trimite o bucată cu cotul lui Drăgușin și e avertizt. Nu a fost deliberat, dar a fost o putere acolo. Drăgușin primește îngrijiri medicale și arată groggy. E conștient, dar are o tăietură deasupra ochiului drept și e bandajat”, a scris The Guardian.
În urma incidentului, Dominic Calvert-Lewin a încasat cartonașul galben. Drăgușin a reintrat pe teren și a continuat normal jocul. Până la pauză. Fotbalistul a fost înlocuit după primele 45 de minute cu Richarlison.