Evoluțiile fundașului român l-ar fi adus în fața unui transfer spectaculos, pentru 50 de milioane de euro. PSG, echipa care domină autoritar fotbalul francez, este interesată de serviciile celui mai bine cotat fotbalist român.
PSG ar vrea un fundaș, mai ales că se va despărți de Milan Skriniar, și ar fi dispusă să investească o sumă fabuloasă în transferul lui Drăgușin. Doar că Tottenham, care l-a cumpărat cu 25 de milioane de euro în urmă cu un an, nu vrea să renunțe la el.
Graham Roberts nu a avut milă de internaționalul român, considerându-l vinovat pentru primul gol marcat de Arsenal, deoarece l-a scăpat din marcaj pe Gabriel Jesus.
Fostul fundaș central a fost căpitanul uneia dintre cele mai bune echipe din istoria londonezilor, care a câștigat FA Cup de două ori, Cupa UEFA și Supercupa Angliei, în perioada 1981-1984. 